Ben tornato.
Parleremo di alcuni concetti di oggetti avanzati.
Ora, come ho detto sia con le matrici che con le funzioni, questi sono concetti avanzati che probabilmente
non lo otterrete al 100% la prima volta, ma userò questi video come riferimento per tornare mentre progredisci
nella tua carriera.
Ora in questo video parlerò di tre cose importanti per gli oggetti.
Parleremo del tipo di riferimento.
Parleremo del contesto.
E infine parleremo di istanziazione, quindi
iniziamo con il primo riferimento a ciò che intendo quando dico tipo di riferimento cosa volevo vedere
se riesci a indovinare cosa succederà quando lo farò.
La matrice è uguale alla matrice.
Cosa pensi che la risposta sarà.
Vediamo.
Hmm interessante OK.
Cosa succede se faccio array uno che lo chiama un OK interessante.
Un'altra domanda.
Che dire di qualcosa del genere.
Come oggetto
Chiama il valore 10
e diremo che l'oggetto 2 è uguale all'oggetto 1 e alla fine un oggetto variabile 3 è uguale al valore 10.
Quindi guardandoli e in effetti sto per copiarlo qui così puoi vederlo anche tu.
Guardando questo.
Cosa succede se faccio oggetto uno uguale a oggetto 2.
Cosa pensi che succederà.
Vero.
OK.
Ciò ha senso.
Intendo oggetto per oggetto 1.
Ma se faccio obiezioni a uno chiama l'oggetto tre.
Qui ottengo il falso.
Ma perché abbiamo valori di valore 10 e sono entrambi la stessa cosa.
Destra.
Prendiamo qualcos'altro.
Cosa succede se obietto un valore.
Uguale a 15 OK.
E ora obietto alla valle oscura che
è uguale a 15.
Ma se faccio obiezione del valore di 3, ottengo 10 bene come è stato il grado di confusione.
Diamo un'occhiata a ciò che sta realmente accadendo.
E questo è il primo argomento di cui stiamo parlando, che è il tipo di riferimento.
Diamo un'occhiata a un diagramma.
Gli oggetti sono quelli che vengono chiamati i tipi di riferimento e Javascript fino a questo punto.
Tutti gli altri tipi di javascript che abbiamo imparato, compresi
i numeri, sanno che le stringhe booleane non sono definite, anche i simboli sono tutti definiti dal linguaggio di programmazione.
Quindi Javascript la persona che ha scritto javascript e ECMAScript lo standard dice che questi sono tipi primitivi.
Vi diciamo cosa sono ora un tipo di riferimento che è un tipo non primitivo non sono definiti dai
linguaggi di programmazione.
Ciò significa che sono creati dal programmatore.
Quindi diamo un'occhiata qui come esempio.
Quando dico variabile.
Il numero uno è uguale a uno.
Javascript sa cosa si è.
È un numero ed è un tipo primitivo.
È sempre la stessa cosa
È immutabile ogni volta che ne usa uno.
Questo è lo stesso che javascript conosce.
Quando eseguo il numero due variabile, viene utilizzato lo stesso numero di cui javascript è a conoscenza.
Tuttavia, quando abbiamo creato l'oggetto Twan è uguale al valore 10 dell'oggetto a uguale all'oggetto quando un oggetto 3
richiama il valore 10, benché siano stati creati dal programmatore.
Ci sono tipi di riferimento.
Quindi quello che abbiamo detto è che voglio che l'oggetto Twan crei un nuovo oggetto, dirà questa scatola qui, questo
archivio e in esso inserirà il valore 10 in questo oggetto box per dire che voglio che tu faccia riferimento e da dove viene
la parola.
Oggetto di riferimento 1 che dice hey Voglio tutto ciò che è dentro questa scatola.
Quando viene creato l'oggetto 3, è un nuovo oggetto perché abbiamo le nuove parentesi e sta dicendo il valore put 10
in questa casella.
In sostanza quello che stiamo facendo è dire quando creiamo un oggetto variabile uno stiamo memorizzando solo un riferimento a un
indirizzo a cui stiamo memorizzando il valore 10 che è il Box 1.
Quindi stiamo dicendo l'oggetto 1.
Ti sto solo dicendo che questo è l'indirizzo di tutti i contenuti che vuoi
e che l'oggetto mbox 1 sta dicendo che voglio qualunque cosa sia un oggetto 1.
E osserviamo un oggetto Twan un oggetto Twan ha solo le informazioni della casella 1.
Quindi fa riferimento al fatto che un oggetto 3 crea un nuovo oggetto.
Quindi sta dicendo che inserirò i miei contenuti nella casella 3 e avrò solo l'indirizzo della casella che
dice la casella 3 proprio qui.
Quindi tornando al nostro esempio
questo ha senso quando cambiamo il valore di un oggetto in 15.
Cambiamo il contenuto della scatola 1.
Quindi, quando facciamo obiezioni al valore di Daube che fa riferimento alla stessa casella dell'oggetto 1 che è 15 ma l'oggetto 3, il
valore del cane non cambia perché quello è interessato a una scatola completamente diversa è la casella 3
e torna al primo esempio.
Array.
Bene, come ho detto nei video precedenti, gli array sono solo oggetti che hanno concluso la giornata.
Quindi quando crei un array è la stessa cosa che crea una scatola una struttura dati.
E questo sta creando una seconda struttura dati giusta.
Questo è un tipo di riferimento, un concetto molto importante, ma penso che tu abbia ragione.
Andiamo al prossimo.
Questo diventa un po 'più complicato.
Il contesto e il contesto chiamati questo si confondono molto con lo scopo.
Se ricordi, abbiamo detto che lo scope viene creato quando vede giuste parentesi graffe.
Abbiamo detto che se creiamo una funzione non appena creiamo quella funzione, c'è un nuovo ambito che è
stato creato.
Quindi possiamo avere un uguale a e che vive all'interno di questo universo.
Non sa nulla dello scope di base che è qui.
Quindi, se eseguo il log della console AA, non funzionerà.
Oh e abbiamo bisogno di assegnare effettivamente qualcosa e abbiamo bisogno di nominarlo è più grande dire B.
Quindi, se faccio bene questa console o log, restituiranno solo un errore di riferimento perché non esiste.
Quindi questo è lo scopo.
Ora, come è il contesto diverso contesto ti dice dove siamo all'interno dell'oggetto.
Lasciatemi spiegare.
Se diciamo console doll, registra questo.
Bene, vedi che ottengo qualche risalto e questa è la prima volta che vediamo questo ed è una
parola speciale in javascript.
Probabilmente la parola più confusa che molte persone hanno problemi e anche le persone che sono nel settore
da anni hanno ancora un momento difficile con questo, ma vediamo di cosa si tratta.
Questo è come puoi vedere l'oggetto finestra.
Quindi, per ricontrollare se faccio console o registro questa finestra equivale, ottengo vero.
E posso accedere a questo avviso punto.
Quindi, questo significa che cos'è l'ambiente oggetto in cui ci troviamo adesso, il modo migliore per
pensarci è quello che è a sinistra del punto.
Quindi adesso sono in grado di fare alert perché sono dentro l'oggetto window.
Quindi, fare una finestra o farlo è la stessa cosa.
Ora, perché è così importante.
Bene, quando arriveremo all'istanziazione ti mostrerò perché è, ma è un concetto molto importante che vedrai
ancora e ancora.
Ma ricordate che questo si riferisce solo a quale oggetto si trova all'interno di altri due esempi per dimostrare che
questo è se io faccio funzionare una funzione di Withem e
dirò questo a console dog.
Quindi se lo chiamo cosa pensi succeda, Lucy è ancora l'oggetto finestra che si riferisce ancora alla funzione.
E se ricordi che è perché ho detto che deve essere l'oggetto in cui ci troviamo adesso.
Tecnicamente.
Posso andare a finestra ehi ed eseguire la funzione.
Quindi a sinistra del punto Bene, questa è la finestra per creare un nuovo valore per questo.
Devi fare qualcosa di simile.
Oggetto a funzione a.
Ora se lavoro
e entro qui faccio un log della console.
Bene, in questo caso se copio questo ed eseguo l'oggetto per un po
'.
Questo è l'oggetto per cui è oggetto.
Quindi, perché è così importante per noi.
Beh, prima di tutto lo vedrai e altri codebase è quindi è bello sapere.
Ma è davvero importante quando facciamo l'istanza di istanziazione quando realizzi una copia di un
oggetto e riutilizzi il codice.
Immagina di costruire un grande gioco multiplayer online.
E questo gioco avrà molti giocatori che puoi avere maghi che puoi avere troll degli elfi warlock.
Ora se dovessi creare un oggetto per ogni singolo giocatore che è un sacco di codice ripetuto è un
sacco di problemi e questo è un sacco di tempo e non è molto efficiente risolverlo.
Puoi fare qualcosa chiamato istanziazione.
Stai creando istanze o più copie di un oggetto.
Quindi lascia che ti mostri come facciamo di nuovo l'istanza in javascript.
All'inizio sembrerà un po 'strano, proprio come nei loop, proprio come le funzioni all'inizio,
ma è solo la sintassi e ci si abituerà.
Quindi diciamo che abbiamo una classe di giocatori.
Ora vedi già la nuova sintassi e capitalizzo una classe.
Ora pensa a una classe come qualcosa di cui voglio fare una copia.
Se mai voglio fare una copia di un oggetto è una buona idea fare qualcosa del genere così che vedrai
quanto è facile copiarlo.
Ora così facciamo.
Il giocatore di classe e qui dentro dirà il costruttore e so che questo
sembra strano ma di nuovo è solo sintassi.
Diamo a questo giocatore può avere un nome e un tipo e all'interno del costruttore questo nome
che chiama nome e questo tipo che chiama è appena
successo qui costruttore.
Quando crei una classe, una classe di giocatori dice.
Ogni volta che faccio una copia di un giocatore, la prima cosa che viene
eseguita è la funzione di costruzione e questa funzione di costruzione creerà queste proprietà sull'oggetto giocatore, quindi nome e tipo.
E ora posso creare tutto ciò che voglio per il giocatore.
Diciamo che vogliamo creare un metodo come introdurre i registri della
console con le tattiche Ciao io sono.
E di nuovo ricorderai che questo modello di Sendak suona questo nome fatto. Sono un tipo così.
Quindi ora sto dicendo questa classe qualsiasi giocatore che creo sarà sempre in grado di
presentarsi e avranno anche questo nome e questo tipo.
E il motivo per cui lo usiamo qui è che quando creiamo un giocatore possiamo accedere al nome e digitare proprietà.
Ti mostrerò in seguito come funziona.
Ma questa è solo una sintassi a cui ci si abituerà per accedere al lettore e fare copie di
esso.
Dovrai eseguire un costruttore che è tutte le proprietà e i metodi che vuoi che il
giocatore abbia.
Puoi anche creare metodi che i giocatori possono avere e ogni volta che vuoi accedere a una proprietà
all'interno del costruttore userò questo nome per voler usare introdurre Dovrò farlo.
Introdurre.
OK, quindi abbiamo un giocatore, ma quando stiamo costruendo il nostro gioco multiplayer vogliamo ora copiarlo ma aggiungerci
sopra.
Diciamo che abbiamo quello che vogliamo creare un mago giocatore un giocatore che è un mago.
In tal caso, quando eseguiamo la procedura guidata di classe, la lettera maiuscola si estende e di nuovo
è solo il tastierista javascript.
Quindi, cosa sta dicendo questo, voglio che il mago estenda qualunque cosa abbia un giocatore.
Quindi voglio aggiungere in cima a qualsiasi giocatore abbia di nuovo perché è una classe che dovrà fare un costruttore.
E questo mago accetterà Knabe e digiterà e dentro questa è la parte difficile.
Ogni volta che estendiamo qualcosa, dobbiamo anche chiamare la funzione di costruzione del giocatore.
Dobbiamo fare qualcosa chiamato super con le proprietà che vogliamo passare al costruttore.
In questo caso, nome e tipo so che questo è confuso, è solo qualcosa che devi fare quando estendi
una classe.
Vuoi usare Soopers in modo che tu abbia essenzialmente accesso a questi OK.
Quindi diciamo che con il wizard Vogliamo anche avere una funzione di riproduzione e la funzione di riproduzione era
solo un log di console.
Siamo di questo tipo e ora che abbiamo il nostro mago Qual è il potere qual è la ragione per cui l'abbiamo appena
fatto.
Ora possiamo farlo invece di creare costantemente giocatori e poi dire che hanno i loro maghi
e possono giocare.
Ora posso dire che il wizard 1 è uguale al nuovo wizard e chiameremo di nuovo il primo wizard.
Riceviamo nome e tipo, quindi diremo Shelly e lei sarà una guaritrice.
E se voglio creare un nuovo mago, dirò semplicemente che il mago 2 è uguale al nuovo mago Sean e lui è una magia oscura.
C'era un sacco di nuove sintassi, quindi passiamo oltre e assicuriamoci di capire tutto come abbiamo imparato
usiamo il log della console per capire davvero cosa stiamo facendo.
Ho intenzione di aggiungere un log della console proprio qui sopra.
Lo dirò
Cos'è questo.
Sto andando a salvare e in realtà ho intenzione di copiare questo nella console, copiarlo.
E guarda cosa ci dà il log della console.
Vediamo che otteniamo Wizard.
Tutto ok.
Esaminiamo tutto qui.
Dico che abbiamo un giocatore di classe e poi un mago di classe che estende il giocatore.
E poi abbiamo due variabili che abbiamo creato Wizard 1 e Wizard 2.
Ora il programma vedrà la nuova parola chiave e ogni volta che vedrà
una nuova parola chiave dice che stiamo creando un nuovo wizard e questo wizard avrà due parametri Shelli e healer.
Quindi andrà di nuovo nella classe guidata perché ha questa nuova parola.
Va alla classe dei maghi e dice un mago.
Voglio che tu estenda il giocatore.
Quindi andrà al costruttore e vedrà questo super E quello che fa è
portarci al costruttore del giocatore.
E l'Iran è questo e ora lo attacca come il mago.
E poi introduce la nuova funzione e quindi aggiunge la funzione di riproduzione.
Ora, se vado al mago 1 e dico play, capisco che sono un guaritore perché Shelly è una guaritrice.
Ma ho anche accesso al wizard 1 cane introduttivo Ciao io sono Shelly Sono un guaritore e abbiamo anche accesso
al wizard per eseguire nuovamente questo.
Facciamo di nuovo questo.
E non penso di aver copiato il secondo mago l'ultima volta.
Quindi ora ho un mago da presentare.
Ciao, sono Sean.
Um Sono una magia oscura.
Quella frase non ha senso Sean, ma per ora va bene.
Proviamo a fare qualcosa se lo faccio.
Log della console.
Qui e diremo semplicemente il mago e qui diremo
il giocatore.
Solo così possiamo distinguere tra loro.
E sto solo andando a copiare il primo mago in modo che non torniamo a correre due di questi
perché stiamo creando due maghi, due volte, ma solo per la nostra sanità mentale. Correremo.
Shelly Così ho intenzione di aggiornare e aggiungere qui ho dimenticato di aggiungere una virgola
e facciamo l'aggiornamento e ottengo il nostro errore di riferimento Knerr deve chiamare super costruttore e classe derivata prima di
accedere a questo.
Quello che sta dicendo è che per poter accedere a questo e ottenere questo tipo devo chiamare super che esegue
una funzione costruttore e un giocatore.
Ecco cosa sta facendo super.
Sembra strano ma è solo qualcosa che ti serve alzarti in fondo dopo
aver chiamato super e ora dovrebbe funzionare.
Vediamo che ottengo il primo mago del giocatore.
Quindi chiamiamo super non appena diciamo il nuovo mago guaritore di Shelli.
Vado dal giocatore dell'accento del mago. Eseguo la funzione di costruzione che dice super hey che esegue la funzione di costruzione
e il giocatore ed io lo eseguiamo.
Ed è per questo che prima registriamo console log player e poi andiamo alla finestra di dialogo della console e poi eseguiamo
il resto della classe.
Molto bello
Ora solo per mostrarti qualcosa.
Questa è in realtà una nuova sintassi che vedrai e reagire e che faceva parte di ESX.
Ma nel passato questo è il modo in cui lo facevamo esattamente nello stesso identico codice che ho qui
sopra.
Si chiama ereditarietà classica e non sembra troppo male ma vedi che c'è un prototipo che è un'altra
cosa che vedrai in javascript e per essere onesto con te non dovresti davvero
usarlo.
Non sembra molto carino.
E vedi che dobbiamo giocare sia per la bacchetta magica che per la procedura guidata 2 e non sembra così
bella come questa.
E una volta che ti abitui a tutto.
Non è male.
Tutto quello che stiamo dicendo è non appena diciamo che classe che dice che probabilmente faremo una
copia di questo oggetto.
Quindi vogliamo fare copie del giocatore che vogliamo fare copie del wizard e questo è chiamato istanziazione.
Quando eseguo la nuova parola chiave, dico di creare un'istanza di procedura guidata e la procedura guidata utilizza alcune funzionalità
del lettore e aggiunge anche la sua funzione di riproduzione.
Santo Moly è stato come dire che è qualcosa a cui dovrai tornare e non lo
capirai subito.
È davvero molto difficile comprendere appieno l'argomento senza doverlo effettivamente utilizzare nella vita reale.
Tieni questo a mente ogni volta che senti parlare qualcuno del tipo di riferimento o dei contatti o
persino dell'ambito o dell'istanziazione di qualcosa.
Bene, queste sono le cose di cui stanno parlando.
Gli oggetti sono davvero molto complicati.
Sono davvero difficili.
Ma con ciò ci dà un sacco di potere.
Quindi con quella buona fortuna con gli esercizi che vedrò nel prossimo ma da.